[音乐]
由于某些原因，女孩认为您没有吸引力，您是否遇到了问题
如果可能的话，从您喜欢的女孩那里得到适当的关注
某些会让女孩失望并阻止他们认识您的事情
看到你真是个很棒的人
当然，吸引人不是生活的全部和终点，而是方式
你向世界展示自己确实很重要很多人都在
第一印象，这样您就可以给自己一个更大的成功机会
在您的爱情生活中，如果您知道什么会吸引女孩，哪些不会吸引女孩，请签出
这四个原因可能会导致女士们不及格，并且可以做些什么
相反，但首先要确保单击该订阅按钮，
开启发布通知，以便您始终保持最新状态
我们每天都会在生活的美好一面发布新视频，这很糟糕
幽默感可以使您变得聪明帅气且成功，但如果您表现不好，
幽默感，您可能不会和女士们碰运气
有幽默感可以为男人创造奇迹，这是非常有吸引力的
该功能可以证明您可以减轻沉重的情况，您可以查看
事物的光明面，并且您具有应对压力的健康应对机制
您必须要小心，尽管如果做错了一切，那可能是
关系杀手，也许你认为你有一种很棒的幽默感，但是
现实中，如果发现自己，则会做出麻木不仁和冒犯性的笑话
不得不向女孩解释或辩解你的笑话或远离别人
因为他们没有理智，所以您的幽默感可能需要一些
如果您是唯一一个发现您的笑话很有趣的人，那么这会很大
警告标志，你的意思实际上是在使不吸引别人的人感到沮丧
他们是否需要成为房间里的风趣人物？
事情发展到了极点，您发现自己还在不停地开玩笑吗
您的听众几乎不会为这样一个女孩的笑声做出回应
试图在每个坏笑话中微笑或咯咯笑的情况可能会很痛苦
如果你继续当小丑，她会尴尬地看着她
当人们没有回应您的生活时，您会因为无法阅读社交而脱口而出
提示和肢体语言也表明您
可能不是很好的倾听者或沟通者，而这些都是至关重要的方面
与某人有关系，如果另一方面，你不能开玩笑
并冒犯您的一切，您可能会表现得很深
如果女孩试图以无辜的方式取笑你，就会缺乏安全感和防御力
而您以冒犯和伤害来回应，他们很可能会认为这是
最好不要牵扯到第二，而你却不穿任何衣服
说过舒适有什么问题，但是如果您在
看起来漂亮的女孩的成本可能会决定继续下去
你有时间和地点穿连帽衫运动裤人字拖和健身短裤
确保这些物品超级舒适，但如果您到处都穿这样的衣服
您会在第一次约会时带一个女孩或两个班级的演讲或工作
那么看来您与情况不符，如果
你有穿两个大码的衣服的习惯，看起来
好像您要隐藏某些东西，或者您对其他对象缺乏信心
如果您穿得太紧以致勉强呼吸，那将是极端的情况
您可能会因为寻求太多关注而离开，没有比这更好的了
适合您并适合当前情况的衣服
还有一个时间和地点，真正破旧褪色的服装
或沾上污渍，它们可能是在房子周围闲逛的最合适的地方，
围墙或从事一些您会弄脏的活动，但这就是
基本上，如果您去餐馆看电影或约会休假
您在家中应该属于的家，也许您有一件旧的T恤
很好，可以尝试在房子周围穿上它，或者也许
不管人们喜欢与否，把它藏在抽屉里作为纪念品
如果您是某人，则在看他们7秒钟之内给某人一个印象
旧的破旧衣服给人的印象是您不会被打扰
如果您穿着图形T恤，请尝试注意上面印有什么
与女孩聊天，您的T恤可能会冒犯他人或冒犯他人，
让您自言自语，分享您通过衣着分享的信息
是您的价值观和信念的代表，因此，如果您有一堆
现在是您衣柜中的图形T恤的绝佳时机，以确保它们代表您的身份
确实是[音乐]
第三，如果你自我膨胀过高，自我问题可能是女孩会发现
如果您喜欢谈论自己，那没有吸引力，请指出您所有的
取得成就并在每种情况下都处于领先地位，然后您会很快投入
自负很大的人是一个女孩的警告信号，你可能躲起来了
您的不安全感或对您缺乏信心的事情的补偿是
吸引人，但自负不是问题，如果这是您的问题之一，那么请确保
调低它对女孩的激情想法和事物表现出真正的兴趣
她关心并学会倾听，但是如果你在另一侧
那枚硬币，你的自尊心很低，永远无法投入
为自己说一个话，那么如果你不断地提出来，那也可能是有问题的
让自己失望的女孩可能会认为这是缺乏自信
我的意思是，否定性对大多数人来说并不是完全可以打开的，另外，如果您的
幽默感是严格的自贬女孩可能开始
相信您对自己说的负面话，如果他们相信
吸引力将很快消失四号
缺乏清洁度清洁度是一个重要方面
当人们看到肮脏或有臭味的自然反应时会吸引人
是要移得更远或使鼻子皱巴巴，您不想引起同样的感觉
尤其是对您有兴趣要干净的女孩的反应并不意味着
每天洗个澡，看看你是否犯了以下罪恶
如果您有面部毛发，例如您去健身房或
只是非常热的一天，您可能会发现自己从脸上流汗的次数多于
剃光了胡子的男人，那是滴汗的胡须，不是一个令人愉悦的景象
与牙齿被食物卡住的人说话可能会超级有力
你尴尬地检查过你的脸和嘴吗
吃完后照镜子并不意味着你必须携带镜子或成为
一直检查你的脸，要更加认真
饭后控制气味如果您不遵守自己的卫生习惯，
即使您自己无法感觉到它的恶臭，身体也会闻到其他人的气味
可能来自人的嘴是特别要注意的事情
这不仅是每天刷牙，也是
记住如果您有弱点会消耗什么
洋葱或您喝很多咖啡的菜肴，这可能是为什么
你梦dream以求的女孩正在保持她的距离干净的指甲，除非你的手
一直在你的口袋里，如果你的指甲无处藏身
脸和头发很完美，但指甲却碎裂或下面有污垢
女孩会注意到所有这一切都可能表明缺乏自我意识或你在
懒得适当照顾自己，这里有一些避免的小窍门
如果面部毛发被认为不洁，请保持整洁，
修剪后，请使用镜子清洁牙齿和脸部，以检查是否有食物
定期清洁指甲，不要咀嚼，以控制口臭
每天刷牙和使用牙线清洁也可以帮助您保持薄荷糖或牙龈
饭后使用除臭剂控制您的体重
每天洗澡，每天穿干净衣服-从
篮筐的底部不会割下的原因是您对其中的任何一项感到内
当谈到吸引力时，您认为最重要的是什么，请告诉我们
下面的评论